LOGGBOK:
---

Onsdag 2024-12-04
Plats: Lärdomsgatan.

Utföranden:
Val av projekt.
Skiss av projekt.
Utformandet av maven-build och projekt-skal i VSC, Dessa uppgifter gjordes tillsammans i gruppen. 

---

Fredag 2024-12-06
Plats: Discord, distans.

Utföranden:
Jenkins, Github och Build saker gjorda. 
En hel del problem med jdk version för projektet där vi behövde alla ladda ner jdk 21 och jdk17. Vi valde tillslut att använda oss utav jdk21. 
Problemet var att IOS + homebrew hade problem med jdk17. 

---

Måndag 2024-12-09
Plats: Lärdomsgatan.

Utföranden:
Gemensamt skapandet av Book klassen.
Vi lägger till en review-klass, då vi är 4 i gruppen.
Vi bestämde vem som skulle ta vilka klasser.

Uppdelning av klasser och testklasser:
Loan - Viggo
Library - Haimen
Users - Max
Review - Fia

---

GitHub:
Diskussion om branches, alla ska ha en branch var att arbeta med. 
Utöver Main och våra egna branches lades det till en Development branch som ett extra filter som säkerhetsåtgärd.
Vi utförde issues som vi plockade våra "arbetsuppgifter" ifrån. 

---

Fredag 2024-12-13
Plats: Lärdomsgatan.

Utföranden:
Arbete med Main och de sista delarna av klassarbeten. 
Sammanslagning av arbete från samtliga branches.
Hanterade merge-konflikter och synk av våra individuella arbeten tillsammans. 
Säkerställde att allas Jenkinsbuilds fungerade. 

---

